Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app
Det här är dr Benjamin Price.
professor i antikens historia.
Anteckning nummer fyra.
Den sägenomspunna "Necronomicon".
"De dödas bok". är inte bara en myt.
De vises krets har funnit den.
Och trots mina varningar
läste de ur bokens oheliga texter...
...och släppte lös demoner som tar köttet
i besittning. väsen lika ondskefulla...
...som om djävulen själv var här.
Gud hjälpe oss.
Anteckning nummer fem: Vi hittade något.
Ett föremål av ofantlig kraft.
förmöget att sända dem åter till helvetet.
Skulle de återvända så har jag gömt det
bakom magi och besvärjelser.
Det måste så förbli...
...för om förseglingen bryts
kommer de att förnimma det.
De kommer att känna dess doft i jorden...
...och dess smak i luften.
Och inget kommer att kunna hindra dem...
...från att förstöra det.
Jag svär! Han hoppade ut genom fönstret
och kutade nerför gatan.
I kallingarna. som i nån jävla film.
Vilken dumjävel.
Herregud. säg inte att det är Emma.
Svara inte.
-Tänk om det är akut?
-Leo. det är det inte.
Hon nojar för att vi åkte hit.
Lämna mobilen i bilen nästa gång.
Sluta tjata. Nu drar vi.
-Driver du med mig?
-Svara inte.
Svara för helvete inte. Leo!
I så fall sticker jag.
-Stå på dig!
-Hej. gumman.
-Din jävla...
-Jag tänkte precis ringa dig.
Vi har varit ute på sjön.
Leo!
Vi ses imorgon. Jag älskar dig också.
Jared. nu drar vi! Sluta larva dig!
Jared!
Hjälp!
Vad i...? Jared!
Jared!
Jared. var är du?
Hjälp mig!
Herregud! Vad i helvete?
Jag har dig. kompis.
Jag har dig...
Vad i helvete?
-Jag har nåt till födelsedagsbarnet här.
-Så fint!
Vi gick lite överstyr.
men du förtjänar det.
-Har den äran!
-Grattis. kompis.
-Jag fixar mer skumpa.
-Alice. vänta.
-Kom här.
-Vad var det där? Visslar du på mig?
Nej. men du lyssnar ju inte.
Det är tredje flaskan.
Vi borde kanske lugna oss.
Joseph fyller ju år.
Vi får bli lite fulla.
Spänn av! Bara bra vibbar. okej?
Öppna presenterna.
Joseph... Grattis. kompis.
-Den är från oss båda.
-Det hade ni inte behövt.
Oj. Tack. hörni.
En penna?
Inte vilken penna som helst.
Det är en Belvoir.
-De kostar ju tusen dollar.
-Mer. men det hör inte hit.
Jag ville uppmuntra dig
att skriva klart din bok.
-Inte särskilt subtilt.
-Det är hans femte påbörjade. så...
-Fjärde. faktiskt.
-Fjärde?
Fan. förlåt.
Men kolla bara på Alices bilder.
De var bra innan. men när jag köpte
den där blev skillnaden otrolig.
Ibland behöver man bara en liten knuff.
På tal om det...
-Och...
-En till?
-Grattis.
-Jag gillar paketet.
-Lägg av!
-Herregud.
-Du är så söt!
-Alla blir söta i svartvitt.
-Det där nämnde du inte.
-Det var bara nåt litet.
-Inget jämfört med din Belvoir.
-Den var från oss.
Tack till er båda. Du är så begåvad.
Jag glömmer alltid
att ni amerikaner kramas.
-Svägerskekramen.
-Försökte du kyssa min kille?
Vi fransyskor ger ju gärna
en avrunkning när vi hälsar.
Stil och finess. Snacka om subtil.
Han är bara sur över min present.
-Du bara klagar.
-Nej. men dra ner på drickat.
-Vi firar ju.
-Jag vet.
-Men tagga ner. för fan.
-Okej.
Jag är klar. Rökpaus?
Lova att vi aldrig gifter oss.
-Hon menade inget illa.
-Det gjorde hon visst.
Hon gör det för att jävlas.
Som med cigaretterna.
Vi tänkte skaffa barn.
men hon vägrar sluta. Idiotiskt.
-Idiotiskt.
-Släpp det. du vet hur han är.
-Får jag bomma en cigg. chefen?
-Lägg av. Mike. Jag är inte din chef.
-Jag skickar bara ut lönen.
-Du är visst chef.
-Fryser du inte ihjäl i bara t-shirt?
-Nej. det är som en ugn därinne.
-Dessutom är musiken alldeles för hög.
-Jag har sagt åt honom.
Jaså. snackar du skit om mig
till min personal?
-Vi pratar bara.
-Lugn. Mike. Det är inte ditt fel.
Alice. kan du följa med in igen?
Okej. kom här.
-Rör mig inte!
-Okej. spänn av.
Sluta anklaga mig för grejer.
Det är ju du som håller på.
Du framställer ju mig
som ett hysteriskt fyllo.
Förlåt. okej?
Kom nu.
Titta på mig.
-Sluta bete dig som ett jävla barn.
-Kalla mig inte det!
-Lägg av med den där skiten.
-Rör mig inte. sa jag!
Fan också!
Det är du som provocerar mig.
Jag var aldrig sån här förut.
Inget av mina ex gjorde mig så förbannad.
Hur kan det komma sig?
Om vi inte kan prata.
hur ska vi då komma vidare?
Spring tillbaka till Mike. du.
Ge honom en cigg till. Och ett runk!
Dra åt helvete!
Joe...
-Will. du är ju full.
-Ge mig nycklarna.
Will!
Jävla bitch.
Hördu. rör dig inte. Låt bli.
Jag ringer ambulans.
Jag ringer...
Helvete!
-Fan också.
-Will...
Will?
Vi hittade dig.
För oss nu till din familj.
Vad i helvete?
Kunda.
Astratta.
Vad fan...?
Montosse.
Hjälp! Hjälp mig!
Canda.
Hjälp!
Pappa. jag är framme. Jag måste lägga på.
Okej. gumman.
Du klarar det här. Du är stark.
Oroa dig inte för hans föräldrar.
Ni är alla där för Wills skull.
Det är såklart förfärligt.
men det här kanske för er närmare.
Jag vill inte träffa dem.
Tack.
Tar du nåt för sömnen?
Inget funkar.
-När kom ni hit?
-För ett par dagar sen.
Joseph bor typ här nu.
Hans föräldrar gav honom sommarstället.
Titta upp.
-Sen när har du en pistol?
-Den är inte min. Det är Josephs.
-Han vill väl känna sig tuff.
-Joseph. tuff?
Det är lite gulligt.
-Hej. Polly. Hur mår du?
-Hon minns dig nog inte.
Men det har ju bara gått ett år.
Vi har nog samma storlek.
Max. vad stor du har blivit!
Jag har saknat dig.
-Med tanke på bygget. ska vi inte...
-Nej. de lovade att sluta vid tolv.
De är nog klara när som helst.
Vi har samlats här...
Vi har samlats här idag
för att fira minnet av William Price.
För att hedra honom
och dela minnen av honom.
För så länge minnena lever
kommer William alltid att finnas med oss.
Jag vill nu be mrs Susan Price.
Williams mor
att säga några ord.
-Bonnie. vad gör du?
-Nej. det där är Susan. mormor.
-Moster Bonnie har gått bort.
-Bry dig inte om henne.
William.
Min fina pojke.
Jag skulle kunna prata i timmar
om vilket fantastiskt barn han var.
En perfekt tonåring.
Och en man som gjorde oss så stolta.
Han var så förtjust i det franska köket
att han efter studierna i Paris
tog med sig en fransk hustru hem. Alice.
Will drömde om att bilda familj.
Ni hade blivit enastående föräldrar.
Och vi kunde ha blivit
farfar Edgar och farmor Susan.
Jag skulle ge vad som helst
för att få vara tillsammans igen.
Tack. Susan.
Jag beklagar verkligen allt oväsen.
Alice.
Vill du dela med dig av något?
Kanske ett minne av din man?
Jag förberedde inget tal.
Jaså?
Okej... Hoppsan.
Då skulle jag vilja spela en melodi
som betydde mycket för William.
Er bröllopssång.
Jag skulle vilja ta farväl av min son
en sista gång.
Nja...
Ni kan hämta askan om några dagar.
men här får ni faktiskt inte vara.
Ursäkta mig.
Min son har nyss dött.
Fem minuter. Men säg inget till nån.
Tack.
Jag beklagar sorgen.
Vad fan?
Will!
Vänta. vänta!
Will. jag kommer!
Will. håll ut!
Jag kommer!
Vad i helvete?!
Åk med oss. Vi ses där.
-Hur långt är det?
-Mindre än fem minuter.
-Men vad fan...
-Allt väl?
Jadå. men ni vet ju
att de inte vill ha mig där.
-Det är inte sant.
-Plåster. här.
Jösses...
De vill bara att alla
ska vara tillsammans. Du tillhör familjen.
Till och med mamma. Hon var rörd över
att du gick med på kremering.
Och att vi kunde göra det där hon ville.
-Hon uppskattar dig. På riktigt.
-Kanske det.
Farsan. å andra sidan...
Han tål dig fan inte.
Herregud...
-Det ser så nergånget ut nu.
-Har du varit här förut?
Vi gifte oss här.
Mamma? Pappa?
Jag kommer strax.
Mormor. vet du var mamma är?
Hon är fortfarande i skolan.
Den slutar fyra.
Okej. tack.
Mamma?
-Vad gör du?
-Vad tror du?
-Du bjöd ju in Alice.
-Hon var Wills fru.
Jag fixar det.
När du fick huset bad jag dig slänga allt.
Varför är hans saker fortfarande kvar?
Jag ville behålla nåt efter morfar.
Det kändes som att slänga bort honom.
-Han ratade ju oss.
-Jag vet.
Men vissa av grejerna är fascinerande.
...demoner som tar köttet i besittning.
väsen lika ondskefulla...
...som om djävulen själv var här.
-Finner du det där fascinerande?
-Det är inspiration till min bok.
-Handlar den om morfar?
-Nej. inte om honom.
Om hans forskning.
Jag menar. förbannelser och demoner...
Här finns skumma prylar från hela världen.
och han var med i nåt hemligt sällskap.
-Det var en sekt.
-De var historiker.
Han skrev ner allt i sin anteckningsbok.
Jag hade tänkt berätta för dig.
Låt mig berätta en sak för dig.
Min far var ingen god människa. Joseph.
När mammas hjärna började svikta
drog han sig undan.
"De vises krets" var viktigare än oss.
Han for ständigt iväg på expeditioner
eller satt med näsan i nån gammal bok.
När moster Bonnie blev sjuk
lämnade han oss för gott.
På jakt efter rostiga vapen
och vittrande bokrullar
för att "skydda oss från ondskan".
Så pratade han hela tiden. eftersom
han inte vågade möta livets svårigheter!
Jag fick ta hand om familjen.
Jag är ledsen. mamma.
-Du borde vila lite.
-Det är ingen fara. Det beror på pillren.
Det blir lunch om en timme.
Kasta det här.
-Släpp mig!
-Hon envisas med att gå ut ensam.
-Mormor!
-Jag försökte bara hjälpa till.
Bonnie. jag har henne!
Hon stjäl mina pengar!
-Ring polisen!
-Vi försökte bara...
-Mormor. hur mår du?
-Lugna dig.
-Den är trasig.
-Ett ögonblick. mamma.
-Din tjuv!
-Herregud...
Pappa?
Pappa.
Den har slut på bensin.
-Bry dig inte om gården.
-Nån måste göra det.
-Jag ska. men jag har inte...
-Vi gav dig huset.
Och du lät det förfalla.
Vill du bo i den här skiten?!
Pappa...
Pappa. hjälp mig...
Vi är inne.
Släpp in oss. pappa.
Det är ingen fara.
Kämpa inte emot.
Du klarar det.
Gör det.
Gör det!
Edgar?
Edgar. är allt som det ska?
Säg inget till min fru. snälla...
Jag tar hand om den här.
-Vad hände?
-Jag snubblade i källaren.
-Jag tappade tallrikarna. Förlåt.
-Jag hörde det.
Kan du ställa den här på matsalsbordet?
Var försiktig. jag har gjort den själv.
-Har du?
-Det är Niobe. en grekisk drottning.
-Hon är Edgars favorit.
-Den är fin.
Ja.
-Varför slutade du?
-Först kom barnen.
Sen blev min syster Bonnie sjuk.
Och mamma klarade sig inte ensam.
-Du var begåvad. så det var synd.
-Varför det?
Jag var bland människor jag älskade
och skapade mitt liv där.
Utan min familj är jag ingenting.
Tack. Joseph. Det där var fint.
Hur mår du?
Bara bra.
Nej.
Det är Wills plats.
Storpojken Will! När kommer han hit?
Edgar. kan du öppna vinet?
Ingen fara. jag fixar det.
Det var jättegott.
Det är färdigmat. jag värmde dem bara.
Joseph har rätt. de är jättegoda.
Jag hade aldrig gissat att de var frysta.
Det var oroväckande.
Det är helt uppenbart
djupfryst mat på papptallrikar.
Ska du sköta restaurangen
bör du kunna skilja fruset från färskt.
Angående restaurangen
så tänker jag nog inte...
-Vi pratar om det en annan gång.
-Vi kan prata om det nu.
Vi är ju här allihop.
Jag har inte bestämt nåt än.
men det var ju Wills restaurang.
-Ni drev den ihop.
-Jag skötte bara bokföringen.
Men du är hans fru.
Är du säker?
Jag hade ärligt talat
tänkt åka hem till Paris ett tag.
Och bo hos min pappa.
Du sa ju nyss
att du inte hade bestämt nåt än.
-Vi borde hantera det här som en familj.
-Ja.
Vi borde hantera det som en familj.
Personalen avgudar dig.
Alice. de behöver dig.
Tänk på Will. Gör det för hans skull.
Vänta nu. dig känner jag igen.
Du är gift med mitt barnbarn. eller hur?
Slå inte dövörat till.
Jag ställde en fråga.
-Jag...
-Det är ingen fara.
Jag menar bara att du har möjlighet
att ta över ett framgångsrikt företag
och samtidigt hedra Wills minne.
Det var hans livsverk. hans passion.
-Du borde föra det vidare.
-Vi bör nog ta det här en annan gång.
Nej. det är bäst
att lägga korten på bordet nu.
-Han har rätt.
-Du gör mig galen!
-Utan mig är du ingenting!
-Will hade velat det.
-Det är ditt jävla problem!
-Gör det för hans skull.
Vi försöker ju skaffa barn. för fan!
Du vet fan inte vad du vill!
Säg det! Reta fan inte upp mig. Alice.
Alice. lugna ner dig.
Jag är lugn.
Men du borde inte prata för Will.
Jag är hans mor.
Ingen känner honom bättre än jag.
Mormor. nej...
Förlåt. Vi är alla här för hans skull.
men Alice har nog rätt.
-Det är inte läge för...
-Det är det väl aldrig för dig?
-Och därför är du misslyckad.
-Edgar. snälla du...
Rör mig fan inte.
Vi sörjer allihop.
Du behöver inte vara elak.
-Det är okej.
-Nej.
Var är den?
Var är vigselringen?
-Varför bär du den inte?
-Har du sålt den? Fick du bra betalt?
-Nej. självklart inte.
-Edgar. kan jag få korkskruven?
Huvtröja och gympaskor
på sin makes begravning...
-Jag sitter här. Prata direkt till mig.
-Du grät inte ens.
-Är inte det konstigt?
-Folk sörjer olika.
Försvinn!
Will är död.
och nu utsätter du oss för det här?
-Nu räcker det. pappa.
-Det är ditt fel att han är död.
-Du hindrade honom inte från att köra!
-Sluta. pappa!
-Will bråkade med Alice. och...
-Var det mitt fel?
-Självklart inte.
-Du kunde inte heller hindra honom.
-Det betyder inte att det var mitt fel.
-Det var inte så jag menade.
-Alice. jag tror...
-Sköt er själva. Ni vet ingenting.
-Du är glad att han är död.
-Snälla ni. Will ser på oss från ovan.
Från ovan?
Han är långt därnere.
Vad gör du? Sluta!
Hunden!
Hjälp mig...
-Hjälp... Hjälp mig!
-Hämta bilnycklarna.
-Ta honom till sjukhuset!
-Thya. hjälp mig.
-Ta tag i hans arm.
-Jag har honom.
Vad har vi gjort för att förtjäna det här?
De gick utan att säga hej då.
-Är han helt jävla galen?
-Thya. snälla du...
-Han dödade din hund!
-Jag vet!
Fan. han blöder överallt.
Fan också... Kom igen!
Joe. din pappa...
Nej!
Herregud!
Sluta!
Släpp henne!
-Släpp henne. sa jag!
-Skjut. för fan!
Skjut honom. för helvete!
Skjut mig. Joe.
Skjut mig.
Skjut mig!
Joseph!
Fyra döda efter stugbrand
"Oktober 1983."
"Den där fördömda 'De dödas bok'.
Jag varnade dem för att läsa den."
"Den förbjudna besvärjelsen.
fyra ord som släpper ondskan fri."
"Men de lyssnade inte.
"December 1983.
Äntligen har jag hittat det.
"Ett vapen som kan stoppa dem alla.
"En dolk skapad av De vises krets.
"Minsta sår från dess uråldriga egg
sliter demonsjälarna ur deras kroppar.
"Jag har gömt den.
men måste ge mig av igen.
"Dessa odjur jagar mig. och jag måste
skydda min fru och mina döttrar."
"Kunda."
"Astratta."
"Montosse."
Så fan heller.
Alice?
-Vad är det för fel?
-Er hund...attackerade mig.
Jag förstår inte.
Vad har hänt?
Var är din far?
Jag tror att pappa nyss dödade Thya.
Öppna. det är jag!
Hon vill ha mina pengar.
För er perfekta familj.
Skål.
Joe. det gör ont. Snälla...
Låt bli!
-Var är din far?
-Vi måste härifrån. Alice. kom!
Skynda på!
Edgar.
-Raring. Släpp mig!
-Mamma!
Du borde ha dött. inte Will.
Nej!
INGEN TÄCKNING
Han står bara där och stirrar.
-Vi är för fan instängda!
-Jag kommer strax. mamma.
Barn?
Snälla. öppna dörren.
Kom du tillbaka
för att återlämna det du stal?
Exakt.
Herregud! Mamma. hur gick det?
Mamma. mår du bra?
Det är ingen fara. Det gick bra.
Vi ska förstöra den...
Inga fler visa män...
Ska jag gå. eller vill du?
Gå du.
Ta mormor till övervåningen.
Trodde du att du skulle få ha
alla män i familjen för dig själv?
Joseph. kom!
-Hjälp!
-Glöm det. gullet.
Det är inte hans stil.
Kom. sa jag!
Susan...
Sluta dalta med pojken.
Han har nånting som vi behöver.
Ge oss det vi kom hit för!
Jag sa ju att hon var en tjuv!
Har du blivit modig nu?
Bu!
Jag var din första...
...och ska se till att jag blir din sista.
Du vägrade alltså att skjuta din pappa.
Men att döda mig...
...det går bra?
Kom genast hit. unga dam!
Jag har det du vill åt!
Kommer strax. älskling.
Pengarna ligger under madrassen.
Ta dem och lämna oss i fred.
Det är alldeles trasigt härinne.
Men det finns nåt vi vill åt
i din lilla knopp.
Din make måste ha berättat var den är.
Det här ska nog fixa dig.
Men Polly...
Var är ditt ben?
Den där lilla...
De vises krets misslyckades. Din morfar
misslyckades. Ni kommer alla att dö inatt.
Alice...
Jag kommer. Alice.
Din tid är ute.
Joe. vad är "De vises krets"?
-Jag trodde inte att de fanns på riktigt.
-Berätta bara.
Jag såg de rubbade teckningarna.
Berättade Will nåt om vår morfar?
När vi var barn
fick vi alltid höra att han var instabil.
I dagböckerna beskrev han en grupp som var
övertygad om att djävulen hade varit här.
Och att han skulle återvända
om nån läste ur vad han kallade...
..."De dödas bok".
Morfar övergav familjen
och reste jorden runt
för att forska och insamla artefakter
som skulle beskydda oss mot det här.
Har du kvar dem?
Mamma bad mig slänga allt
när han dog. men...
-Men vad fan...
-Men det gjorde jag inte.
Det finns fortfarande lite grejer
undangömda på vinden. Och Thya...
Den där varelsen inuti henne
sa att de letade efter nåt.
Det kanske kan stoppa dem.
Mamma. drick det här.
Kan du titta under sängen?
Pappa ser alltid efter
att det inte finns några monster där.
-Inga monster.
-Du ljuger.
Oroa dig inte. här är du trygg.
Godnatt. mamma.
Godnatt. Susan.
Vad kallade du mig?
Kom. raring.
Mamma...
Jag har saknat dig.
Jag har saknat dig så mycket.
Vi delar samma dröm.
Den kan fortfarande besannas.
Hela familjen kan återförenas.
Will är redan på väg. Han kommer snart.
Var inte rädd. Susan.
Kom ihåg vad du sa på begravningen.
Att du skulle ge vad som helst...
...för att vi alla
skulle få vara tillsammans igen.
Utan din familj är du ingenting.
Jag saknar dig.
Jag saknar oss.
Du har inte kysst mig så där på åratal.
Din pappa är borta. vi kanske kan...
Joseph?
-Mår mormor bra? Är allt som det ska?
-Ja. allt är bättre nu.
Du måste lita på mig.
-Lita på dig?
-De är inte våra fiender.
Jag inser det nu. De vill bara
ha tillbaka nåt som min far stal.
Jag berättade ju
att han var en dålig människa.
Det är enkelt. Tala om för dem var det är.
Ge dem det de vill ha.
så tar det här slut.
Vi kan bli lyckliga igen.
Var vad är?
Ett vapen.
-Men vi slängde ju allt.
-Du ljuger för mig.
Tala om för oss var det är.
"Oss"?
Var är den kandariska dolken?
Alice. fly!
Edgar! Lämna oss i fred!
Du måste sluta lägga dig i
våra familjeangelägenheter.
Du lovade!
Du lovade att inte göra honom illa!
Äntligen får jag nytta av
den här vidriga skitgrejen.
Kom här.
Titta vad du gjorde.
Äntligen nåt du kan vara stolt över.
-Sa du nåt?
-Jag vet var dolken är!
Inget kommer att stå i vägen för oss nu.
När vi väl har dolken...
-Edgar. sluta!
-Fy fan...
Hjälp mig!
Släpp mig!
Var är dolken?
Var är den?
Svara!
Hitta den innan de gör det...
Sluta gnälla.
jag ger dig ju bara det du vill ha.
Du gillade ju när Will gjorde dig illa.
Var det inte därför du stannade?
Slå inte dövörat till.
Jag ställde en fråga.
Susan. hjälp...
Susan. kära du.
Skulle du kunna trycka på gasen
och såga ansiktet av den här subban?
Hon skapade kaos i vår familj.
Din son dog på grund av henne.
Gör det. för Will.
Gör det!
Åh. Susan...
Förlåt mig. Alice.
Är det Joseph?
Är det min son?
Kom igen!
Skynda på!
-Vad gör du?!
-Håll käften!
Var tacksam att jag inte lämnade dig.
Du skulle bara våga röra dig!
Tacksam?
Min familj är borta.
Alla jag älskar är borta på grund av dig.
Du har bara orsakat oss smärta.
-Jag hatar dig.
-Håll käften. Susan!
Håll käft. för helvete!
Jag har inte orsakat din familj nånting.
Det fanns redan där.
Ser du det här?
Ser du? Din son gjorde det här.
Det var sånt han var kapabel till.
-Det var en olyckshändelse!
-Nej. det var det inte!
Det var det inte. Och du visste.
Du visste. Susan.
Du förtjänar allt som har hänt dig.
Varenda jävla grej. Men vet du vad?
Jag har lagt det bakom mig nu.
Jag bryr mig inte ett skit längre.
Du har rätt.
Det förflutna ligger bakom dig.
Precis bakom dig.
Som en skugga.
Det går inte att undkomma.
Precis när du tror att du är trygg.
att du har läkt...
När du drar en lättnadens suck...
...kommer min son att vara där.
Som en make bör.
Och han kommer att bränna dig...
...som den hora du är.
Du är död innan gryningen!
Alice! Hjälp mig upp.
Jag vet var dolken är.
Jag kan hjälpa dig hitta den.
Och sen skär jag upp dig.
som min bror borde ha gjort.
Du är värdelös. precis som min morfar.
Håll käft!
Han hittade den aldrig.
och det gör inte du heller.
Låt mig avsluta ditt eländiga liv.
Du gillar ju ändå smärta.
Det var därför du lät Will göra dig illa.
eller hur?
Stackars lilla Alice...
Du kommer att hittas ensam på en vind.
Uppsprättad från pattarna till röven.
Men du ville ju ändå inte ha barn.
Så din kropp är värdelös.
Fel kniv.
De vises krets är död.
Kom hit. din lilla slyna.
Jag sa ju att den inte är här.
-Min familj kommer att...
-Er familj kan dra åt helvete!
Stannade du för att du tyckte om det?
Eller var du för feg för att lämna mig?
Se på dig nu.
Du kan fortfarande inte ge dig av.
Minns du det sista du sa till mig?
"Dra åt helvete!"
Du fick som du ville.
Jag borde inte ha gjort dig illa. Alice.
Jag borde ha dödat dig.
Det var här jag lovade
att alltid stanna hos dig.
Där jag lovade
att inte ens döden skulle skilja oss åt.
Jag tänker hålla mitt löfte. Alice.
För utan mig...
...är du ingenting.
FARA
TILLTRÄDE FÖRBJUDET
Hallå?
Jag hade aldrig kunnat leva utan dig.
Och du får inte leva utan mig.
Helvete...
Var är dolken?
Var är den?!
Var är den. Alice?
Hämta den själv.
Var är dolken?
Berätta eller brinn. din slyna!
Här har du din jävla dolk!
Jag älskar dig.
Det räcker inte.
Har du en cigarett?
-Jag får inte...
-Ge hit den bara.
Vem gjorde det här?
Min ex-make.
Otäcka lilla franska slyna!
Frun. vad har hänt? Hur mår ni?
Tack. gode Gud! Snälla. hjälp mig.
Hon stal mina ben!
Men dina duger utmärkt.
Jag vet att det inte är kul att följa med
mig till jobbet på en lördag.
Men jag har fått sköta allt själv sen...
Ja. du vet.
Jag ska gottgöra dig ikväll.
Varför behåller du alla urnor
åt folk som är döda?
Tja...
Det är faktiskt ganska sorgligt. Det här
är folk vars familjer aldrig hämtade dem.
Vi behåller dem här i några månader.
ifall nån familjemedlem skulle dyka upp.
Okej. rör inget. Det kan gälla
krematoriejobbet. Jag kommer strax.
"Christopher Leroy".
"Ellie Bixler".
Hej där...
Mamma?
Var inte rädd. hjärtat.
Mamma är tillbaka.
Undertextning: Anders Enerlöv
Tryck på play. Undertexter visas.
200+ språk. En app:  tryray.app